1. Verificação de maioridade
Peça ao usuário sua idade. Se ele tiver 18 anos ou mais, exiba "Maior de idade".

2. Par ou ímpar
Leia um número inteiro e informe se ele é par ou ímpar.

3. Verificar senha
Peça para o usuário digitar uma senha. Se for igual a "1234", mostre "Acesso permitido", senão "Acesso negado".

4. Nota do aluno
Peça a nota de um aluno (de 0 a 10) e mostre:

"Aprovado" se for maior ou igual a 7

"Recuperação" se for entre 5 e 6.9

"Reprovado" se for menor que 5

5. Calculadora simples
Leia dois números e uma operação (+, -, *, /). Use escolha ... caso para mostrar o resultado da operação.

6. Mês do ano
Peça ao usuário um número de 1 a 12 e mostre o nome do mês correspondente com escolha ... caso. Se for um número inválido, exiba "Mês inválido".

7. Número positivo ou negativo
Leia um número e diga se ele é positivo, negativo ou zero.

8. Verificar múltiplos
Peça um número e diga se ele é múltiplo de 3, múltiplo de 5, ambos, ou nenhum.

9. Turno da escola
Peça ao usuário que informe seu turno com uma letra:

M: Matutino

V: Vespertino

N: Noturno
Mostre a mensagem correspondente. Se digitar outra letra, informe "Turno inválido".

10. Calculadora de IMC
Peça o peso e a altura do usuário, calcule o IMC e classifique:

Abaixo de 18.5: "Abaixo do peso"

De 18.5 a 24.9: "Peso normal"

De 25 a 29.9: "Sobrepeso"

Acima de 30: "Obesidade"